Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Via, saya juga sedang memikirkan masa depan saya.
Jadi tolonglah...
jangan halang saya daripada buat macam ni.
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan.
Saya tak sepatutnya cakap macam tu.
Terima kasih, ahli terapi yang anda
cadangkan sangat membantu saya.
Kami di sini untuk anda,
kami tidak akan meninggalkan anda.
Dia tak balik lagi ke?
Nak balik mana?
Ke kelas.
Dia sudah lama tidak hadir.
Bagaimana kelas awak?
Saya tiada kelas hari ini.
Kau ni pembohong sangat.
Lakonan memang sesuai dengan awak.
Larkin, apa yang kau buat?
Aku takkan tinggalkan sisi kau.
Aku akan percayakan kau,
tapi Kino, kau kena
percayakan aku juga, okay?
Janjilah juga dengan saya...
Awak takkan pernah rasa yang
awak bebankan apa yang saya sedang lakukan.
Sebab awak tak macam tu, Via.
Okey?
... Bagaimana persahabatan kita berterusan?
Bagaimana lagu itu?
Dia mengaku, kan?
Jom pergi.
Via, saya sayang awak.
Tolak saya pergi kalau
awak tak sayang saya.
Via, akuilah.
Awak jatuh cinta pada saya.
Seolah-olah.
Maafkan saya.
Awak tak nak mengaku ke?
Tolak saya pergi kalau
awak tak sayang saya.
Melalui?
- Ya!
Apa yang kau perlukan daripada teman wanitaku?
- Teman wanita?
- Perempuan… teman wanita.
- Ya—
Seorang gadis yang berkawan.
Seorang kawan perempuan.
Betul tak?
Apa dia, Ysha?
Apa yang anda perlukan?
Awak ada penanda, Via?
- Penanda?
- Saya ada banyak.
- Itu, penanda!
- Saya ada banyak penanda.
- Ini, penanda.
Ini dia.
Ada banyak warna, kan?
Apa gunanya tu semua?
Dan pergi pakai sesuatu.
Pergi pakai baju. Pakai baju.
Ia untuk teman lelaki saya.
- Teman lelaki?
Ya.
Kawan saya, yang seorang budak lelaki.
Dia ada bagi saya sesuatu semalam.
Kawan lelaki.
Baiklah.
Baiklah, itu penanda-penandanya.
Banyak warna.
Baiklah.
Selamat malam, Ysha.
- Terima kasih, Via.
- Sudah tentu.
Selamat malam, Ysha.
- Okey, jangan berjaga lewat malam, okay?
- Selamat malam, Arkin.
Aku dah lama perasan yang
kau asyik nak beritahu aku sesuatu.
Tidak.
Saya tak ada apa-apa yang saya nak beritahu awak.
Awak dah mengaku, kan?
Ketika kita bergaduh, kau berkata,
"Maafkan aku kerana caraku mencintai menyakitkan."
Aku abaikan sahaja kerana aku sangka
kau masih menganggapku sebagai kawan.
Tapi kenapa kau cemburu, hah?
Awak cemburu dengan Clea ke?
Tidak.
Tidak, langsung tidak.
Sama ada kita kekal berkawan
atau apa sahaja yang kita jadi,
Tiada apa yang akan berubah
antara kita, kan?
Hubungan kita antara satu sama lain
akan tetap sama,
jadi lebih baik kita kekal begini.
Sekurang-kurangnya tiada apa yang rosak,
tiada apa yang berubah, kan?
Awak tak nak kita ada hubungan ke?
Saya tak mahu.
Baiklah.
Itu sahaja?
Bagi saya , bagaimana awak mentakrifkan hubungan kita, langsung tak penting .
Saya okay dengan apa sahaja yang awak okay.
Jom tidur, Via—
Ya, Kino.
Jom tidur.
Ya, saya mula mengantuk.
Selamat malam!
Kenapa saya masih sayang awak?
Sila alu-alukan pelakon utama kami,
Clea Aguilar.
Berapa hari penggambaran
yang telah anda lalui setakat ini?
Adakah sikap sesiapa berubah
sejak pertemuan pertama anda?
Sebenarnya,
sejak hari pertama,
Arkin sentiasa seorang yang budiman.
Dan seiring hari-hari berlalu,
Saya dapati diri saya semakin perasan
akan sifat-sifat baiknya.
Dan ya, saya sangat teruja
untuk mengenali beliau dengan lebih dekat.
Dia seorang yang begitu tulen.
Kalaulah awak tahu betapa baiknya Clea.
Saya tidak bergurau.
Saya pasti orang ramai akan lebih menyayanginya
jika mereka melihat betapa baiknya hatinya setiap hari.
Bercakap tentang hati,
Adakah kemungkinan awak boleh
menjadi sebahagian daripada hati Clea yang baik?
Saya sayang awak.
Aku tak nak sembunyikan lagi perasaan aku.
Aku penat mengelak daripada kau.
Mengelakkan diri daripada kita.
Saya mahu selesaikan masalah dengan awak.
Walaupun ia menyakitkan hati saya.
Kerana aku yakin dengan apa yang aku rasa.
Kerana…
Aku yakin kaulah yang aku inginkan.
Aku mencintaimu dari dulu hingga kini.
Dan saya berjanji,
Saya tidak akan sesekali menyakiti awak.
Apa itu?
Mengapa—
- Kenapa?
- Apa kena dengan muka awak?
Kenapa, apa salahnya?
Saya baru sahaja masuk ke tempat kejadian.
Aku pun terlupa ayat Clea tu.
- Apa tadi lagi?
- Apa-apalah!
Apa dialognya?
- Skripnya bagus, kan?
- Di mana ia?
Penulis kami memang hebat.
Ya.
Ia bagus.
Ia romantik.
Filem awak memang bagus.
Adakah ia terasa nyata?
Ngomong-ngomong, bagaimana
keadaan Clea sebagai rakan sekerja?
Adakah dia baik?
Adakah dia mempunyai sikap?
Dia tak susah ke nak bekerjasama?
Adakah dia mudah bergaul?
Dia baik.
Agak menakutkan.
Anda boleh tahu bahawa dia
seorang selebriti senarai A.
Sekurang-kurangnya...
dia memudahkan kerja awak.
Itu juga kerana awak, sudah tentu.
Via, terima kasih untuk semuanya, okay?
Macam sekarang ni.
Awak tolong saya berlatih
skrip dan babak saya.
Dan awak masih bungkus makanan
untuk saya bawa ke set seperti sebelumnya.
Terima kasih.
Aku tahu kau sibuk
tapi kau tetap buat semua ni.
Saya gembira dapat melakukan ini untuk awak, Kino.
- Sekali lagi?
- Baiklah.
Di mana kami berhenti?
Kenapa macam tu? Kenapa—
Bagaimana saya melakukannya?
Perlu ke buat macam tu sebenarnya?
Ia tidak seperti itu di TV.
Aku cuba merasai saat ini.
Dan tadi, semasa awak menyebut baris kata awak, awak
kedengaran seperti sedang mendeklamasikan puisi.
Adakah saya seorang pelakon?
Tapi sudah tentu saya juga patut rasa sesuatu,
jadi awak patut berusaha.
Apa kena dengan muka tu?
Di sini bersama kita hari ini adalah yang
paling kacak antara mereka semua,
- yang paling seksi,
- Itu Arkin!
dan pelakon yang paling berbakat,
Encik Larkin Sanchez.
Hai semua, ini Larkin Sanchez.
Comel sangat.
Jadi, untuk menjawab soalan semua orang,
Adakah Larkin Sanchez masih bujang?
Ya, saya bujang.
Aku tak nampak diri aku nak
menjalinkan hubungan sekarang,
Saya mahu fokus pada kerjaya saya dahulu.
- Jawapan selebriti sangat tu—
- Saya nampak gambar awak dengan Clea.
Melalui!
Korang berdua nampak rapat sangat
dan chemistry korang memang kuat.
Jadi kami semua teruja untuk menonton filem anda.
Saya juga teruja untuk
anda semua menonton filem kami.
Saya dan Clea telah berusaha keras untuk melakukannya.
Dia seronok bekerjasama,
dia benar-benar membimbing saya.
Awak tahu dia sudah menjadi
veteran dalam industri ini, kan?
Jadi jika anda sedang menonton sekarang, hai!
Terima kasih, Puan Clea.
Clea memang hebat, kan, Via?
Awak tahu, dia sebenarnya menang
Pelakon Wanita Terbaik untuk filem terakhir mereka.
"Jangan ubah atau padamkan sejarah."
"Ia terukir dalam luka kita."
Dia benar-benar hebat dalam peranan itu.
Dan orang ramai sedang berbual.
Betul ke korang berdua
akan ada babak ciuman?
Ya ampun, Via,
mereka kata ada adegan ciuman.
Ada babak ciuman ke?
Tunggu sahaja.
Kita lihat dalam filem.
Berhati-hati dengannya.
Saya pasti akan berwaspada terhadap perkara itu.
Kenapa awak matikan ia, Via?
Hah?
Oh, maaf. Maaf,
saya tekan secara tidak sengaja.
Mungkin ia rosak, ia tidak boleh dihidupkan.
Korang berdua patut belajar.
Esok ada kuiz, kan?
Dan awak, berhati-hati dengan jari awak,
awak mungkin akan terpotongnya secara tidak sengaja.
Lebih baik kau berhati-hati!
Dan awak, tidurlah.
Apa perasaan anda tentang babak ciuman mereka?
Tiada apa-apa.
Ia hanya kerja.
Larkin Sanchez dan Clea Zorel Aguilar?
Mereka nampak serasi bersama!
Ya. Saya teruja untuk filem baharu mereka!
Awak tahu, saya rasa...
Jika pasukan cinta mereka menjadi
hit, ia akan menjadi rasmi.
Kerana mereka sudah mempunyai
ramai peminat sekarang.
Ada Mak Cik ArClea,
Pakcik-pakcik ArClea,
Penghantar ArClea.
Patutkah kita sertai mereka?
Baiklah. Okey.
Awak nampak macam nak
pukul bola tampar.
Kami tidak akan menyertainya.
Saya juga akan meninggalkan akaun itu.
- Tengok, itu Via.
- Itu dia.
Via, awak rapat ke dengan Larkin?
Dia mengekori awak.
Tidak, kami tidak rapat.
- Wah.
- Awak bernasib baik.
- Sangat bertuah.
Adakah anda bercakap antara satu sama lain?
Aku harap dia ikut aku juga.
Tidak juga.
Kami tidak begitu kerap berbual.
Tapi awak tahu,
Aku rasa macam ada sesuatu yang berlaku
antara dia dan Clea.
Awak tahu sesuatu?
Tumpahkan teh itu.
Sudah tentu, kamu semua boleh pergi makan di sana.
Wah, kedekut dengan maklumat.
Teruskan.
Korang semua dah dekat, kan?
Maafkan saya.
Awak dah masuk campur dalam mood saya.
Saya cuma tak suka sebarang
perhatian yang datang daripada kemasyhuran Kino.
Nasib baik media sosial saya peribadi.
Via, datanglah ke pameran pusat membeli-belah kami.
Ia sangat dekat dengan anda.
Jom pergi!
Saya tak mahu.
Bagaimana jika insan yang ditakdirkan untukku ada di sana?
Wah, ramainya orang.
Maksud awak ramai orang
ditipu oleh Arkin.
Apa ni, kita tak
ada tempat duduk pun?
- Apa masalahnya dengan kawan kita?
- Alamak.
Tak apa, jom kita pergi sana.
Saya teruja.
Saya ikut, tunggu sahaja, okey?
Dan sebelum kita menghubungi ArClea
sudah tentu kami ingin
mengucapkan terima kasih kepada penaja kami.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Mari kita sambut, semua!
Salah seorang pelakon yang sedang meningkat naik—
tetapi malangnya, pelakon utama kami,
Clea Aguilar tidak akan berjaya hari ini.
Tetapi marilah kita semua mengalu-alukan pelakon utama
filem akan datang, Falling Like A Star,
Larkin Sanchez!
♪ Merenung cermin, ♪
♪ banyak yang telah berubah dalam diri saya. ♪
♪ Ia tidak begitu berat sekarang. ♪
♪ Semuanya telah tersusun rapi. ♪
♪ Akhirnya saya bertemu jodoh saya. ♪
♪ Aku tidak pernah terbayang, aku akan bertemu seseorang ♪
♪ dengan cara yang paling tidak dijangka. ♪
♪ Aku dapati diriku tersenyum lagi, ♪
♪ dan awaklah sebabnya. ♪
♪ - Warnanya kembali ke duniaku. ♪
- Aku sayang kau, Arkin!
♪ Saya dapati diri saya tersenyum lagi. ♪
♪ Aku dapati diriku tersenyum lagi—- ♪
Ya ampun! Kejutan yang hebat!
Clea Aguilar ada di rumah!
♪ Warna itu kembali ke duniaku. ♪
♪ Saya dapati diri saya tersenyum lagi. ♪
♪ Aku dapati diriku tersenyum lagi—- ♪
♪ Saya sudah pernah berputus asa. ♪
♪ Aku lemas dalam kesedihan. ♪
♪ Lupakan masa lalu, ♪
♪ ada sebab baharu sekarang. ♪
♪ Aku akan berada di sisimu selamanya. ♪
Aku tak pernah terbayang, aku akan bertemu seseorang.
Dan kalau difikirkan, awaklah
pasangan duetnya di sekolah ketika itu.
Itu sudah berlalu.
♪ ...cara yang tidak dijangka. ♪
♪ Saya dapati diri saya tersenyum lagi. ♪
Itu dia semua,
Larkin Sanchez dan Clea Aguilar!
- Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah, lagu itu sudah tamat.
Jadi kenapa masih berpegangan tangan?
Maaf. Daya kebiasaan.
Larkin, awak cuba merayu Clea ke?
Tunggu, ada orang tanya.
Larkin,
Awak cuba merayu Clea ke?
Tidak, belum lagi, tiada apa-apa seperti itu.
Belum lagi?
Jadi adakah ia akan berlaku?
Tidak tidak.
Kami cuma bekerjasama dengan baik.
Dan sejujurnya,
Saya harap saya dapat bekerjasama dengannya
lebih banyak lagi pada masa hadapan kerana
dia memang seronok berkawan.
Begitulah
biasanya bermulanya pasukan cinta yang akhirnya bersatu.
Serius, Larkin?
Awak takkan merayu dia?
Awak bujang, kan?
Saya bujang.
Hei! Apasal pandang kau tu, hah?
Saya dan Clea belum memikirkan tentang itu lagi.
Kami masih berkenalan dan
Saya berharap dapat bekerjasama dengannya
lebih banyak lagi pada masa hadapan kerana,
seperti yang kita semua tahu, ini Clea Aguilar,
dia memang berbakat!
Wah, lihatlah senyuman-senyuman itu.
Saya pasti lain kali di belakang pentas,
awak akan cakap sesuatu yang berbeza dengan saya.
Betul tak, kawan-kawan?
Awak sungguh hebat,
tak hairanlah awak ada ramai peminat!
Pergi, pergi!
Mungkin idea yang baik untuk bertolak awal.
Awak tahu, ia agak lucu.
ArClea sudah mempunyai ramai peminat.
Ya, nampaknya mereka betul-betul
menjaga perkongsian mereka.
Pihak pengurusan Kino juga menyuruhnya memadam
gambar-gambar kami bersama
dari media sosialnya.
Betul ke?
Oh, ya.
Dan tiada gambar awak
dalam akaun peribadi Arkin juga.
Mereka perlu berhati-hati sekarang
bahawa dia berada dalam satu pasukan cinta dengan Clea.
Ya. Maksud saya, itu adil.
Jika sesuatu terbongkar,
mereka boleh dipukul.
Dan para pengkritik
hari ini benar-benar melakukannya.
Jadi, ia masuk akal.
Saya rasa Arkin
juga sedang menjaga awak.
Hei, awak nampak tu?
Hei, itu…
Jom, cepat pergi,
itulah yang kami cari.
Melalui.
Kenapa awak di sini?
Awak tak ada rancang apa-apa ke hari ni?
Saya buat.
Pemandu akan menjemput saya kemudian
sebab saya nak pergi parti.
Tentang apa yang berlaku dengan Clea tadi,
Itu arahan pihak pengurusan,
anda tahu, sekadar untuk promosi.
Ya, saya tahu.
Saya faham, dan awak betul.
Awak bujang, kan?
Kino, tahu tak?
Saya mahu kamu semua bersendirian,
jauh daripada peminat-peminat kamu.
Tapi saya tahu itu sebahagian daripada tugas awak.
Beritahu saya kalau awak tak
tahan lagi, okey?
Maafkan saya.
Terima kasih.
Filem saya akan ditayangkan pada hari Rabu.
Tak mengapa jika anda tidak menontonnya.
Tetapi sudah tentu,
Saya akan gembira jika awak melihat
semua kerja keras yang saya lakukan.
Sudah tentu.
Saya pasti akan menontonnya.
Kawan-kawan kita sudah membuat perancangan.
Wah, ramainya orang!
Kawan baik kita dah terkenal sekarang.
Jom pergi!
Cepatlah.
- Arkin memang istimewa, kan?
- Betul tak?
- Saya semakin teruja.
- Ini dia!
Ini dia, Via.
Kami minta maaf.
- Bolehkah saya minta sedikit?
- Bertih jagung?
Ia belum bermula lagi
dan hampir selesai.
Ke, awak tahu ini
kegemaran saya, kan?
Wah, ramainya
orang. Gila.
Perisa apa?
Ya, rasanya seperti
Festival Filem Krismas.
Hei! Saya dengar ada
babak ciuman?
Ada?
Via, Arkin tahu
ke cara mencium?
Sudah tentu.
Anda tahu, dalam
temu bual itu mereka berkata
kita patut perhatikan
dan cari tahu.
- Awak tahu tak? Clea bercahaya.
- Ia satu kejutan!
Saya bersamanya
dan Giselle dua hari lalu.
Dia benar-benar kelihatan jatuh cinta.
- Ia bermula!
- Arkin!
Arkin!
Tunggu.
Saya sayang awak.
Saya sayang awak!
Aku tak nak sembunyikan
lagi perasaan aku.
Aku penat mengelak kau,
mengelak kita.
Saya mahu menyelesaikan masalah.
Aku tidak takut lagi,
walaupun ia menyakitkan hati saya.
Awaklah yang saya mahukan.
Aku yakin
kaulah yang aku inginkan.
Ramai peminatnya tu.
Saya juga sayang awak.
Dari dulu hingga kini.
Aku janji aku takkan sesekali sakitkan hati kau.
- Dia tak tahu macam mana nak cium.
- Apa?
- Hei!
Peminat akan
marah, awak bising sangat.
Itu tiada dalam skrip.
Melalui.
Awak okay tak?
Hah?
Awak tahu tak,
nanti kita makan kat luar.
Tak apa. Ia cuma filem.
Nampak tak elok.
- Sevi!
- Apa?
Aku? Tapi Arkin yang
tak pandai cium.
- Tepat sekali. Ya—
- Makan lebih banyak.
Hai.
Hei, kawan! Kita dah makan.
Raja Box Office telah tiba!
- Duduklah.
- Duduk! Makan!
Maaf, kami makan dulu.
Terima kasih.
Maaf, saya tidak dapat menyertai
tayangan tersebut.
Saya ada sesi perbincangan balik.
Kami sebenarnya sangkakan
awak tak akan datang
kerana
sesi perbincangan balik itu.
Yang satu lagi telah dibatalkan.
Baiklah, Sam kata kamu semua
akan makan,
jadi saya ikut sekali.
Baguslah dengarnya.
Jadi, bagaimana filem itu?
Hebat!
Saya pun sampai pening.
Tapi kenapa kau cium macam tu?
Awak nampak macam orang bodoh.
Awak tak berlatih pun.
Kaulah yang bodoh! Kurang ajar!
Jadi beginilah cara
Larkin Sanchez bercakap?
Awak tahu, saya sepatutnya
merakam ini.
- Kemudian saya akan sebarkannya.
- Anda akan dibatalkan.
- Itu Larkin Sanchez.
- Teruskan, pukul dia!
Hei, saya dah ada kehidupan baharu sekarang.
Saya seorang pelakon sekarang.
Batal, batal.
Kehidupan baru, kan?
Dia juga berjalan dengan cara yang berbeza.
Melalui.
Bagaimana filem itu?
Ia bagus.
Malah sinematografinya
juga bagus.
Tapi rasanya ada sesuatu
yang berubah, tahu tak?
Ada sesuatu yang telah ditambah.
Awak nak cakap tak?
Awak nak keluar dulu ke?
Baiklah.
Jom pergi.
Kita akan pergi.
- Hah? Awak dah nak pergi?
- Hah?
- Kenapa? Duduk sini!
- Biarkan mereka.
Biarkan mereka begitu.
- Selamat tinggal! Cakaplah.
- Selamat tinggal!
Selamat menikmati.
Dia memang teruk sangat nak cium.
Lainlah kalau
dah jadi superstar, kan?
Ya.
- Dia sekurang-kurangnya boleh cuba sedikit—
- Wah.
- Ya, gayanya.
- Sekarang berbeza, kan?
Patutkah saya mengajarnya?
Jadi apa yang
akan kita bincangkan?
Jom bincang kat atas.
Awak pergi dulu,
mungkin ada orang nampak kita.
Baiklah.
Salahkah jika aku mahu bersikap mementingkan diri sendiri,
walaupun hanya sekali ini?
Aku mahu ada tempat dalam hidupnya,
lebih daripada sekadar kawan.
Aku mahu ada hak
untuk menyimpan dia untuk diriku sendiri.
Adakah itu dibenarkan?
Melalui,
ini adalah hadiah daripada peminat.
Apa?
Sudah banyak perkara ini.
Melalui?
Kino, saya tak boleh buat macam ni lagi.
Aku tak nak jadi kawan sahaja.
Via, saya sayang awak.
Jom berhenti berkawan sekarang.
Aduh!
Sir Alvarez memang menjengkelkan.
Susah sangat
nak bagi pinggan kat dia.
Dia sentiasa mahukan ulangkaji.
Ya Tuhan,
Rasanya dia cuma mahu saya
mengulang semula semuanya.
Via, apa yang dia cakap dengan awak?
Hah?
Sama juga dengan saya,
dia juga banyak menyuruh saya mengulangkaji.
Selamat pagi.
Jaga diri hari ini. Saya sayang awak!
Awak juga jaga diri.
Saya juga sayang awak.
Jangan biarkan diri anda
lapar, okey?
Kekalkan hidrasi, dengar di dalam kelas,
berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Dan jangan gantikan aku
dengan orang lain.
Awak
terlalu dramatik.
Baiklah. Jumpa awak malam ini.
Hei!
Cuba peluk dia lagi.
Awak akan dapat apa yang awak layak dapat.
Potong!
Seterusnya! Bergerak! Ayuh.
Terima kasih.
Telefon, telefon saya.
Awak terlalu berdrama.
Baiklah. Jumpa awak malam ni.
Awak dalam
mood yang baik hari ini, Tuan.
Saya tertanya-tanya siapa
yang awak hantar mesej tu, Sir Larkin.
Dia ada semakan tetapi dia
kelihatan seperti berada di awang-awang.
Aku yakin dia cuma sedang jatuh cinta.
Oh, tak payah bertaruh.
Jelas sekali.
Dia sudah bercinta sejak dulu lagi.
Hah?
Apa?
Saya baru sahaja bangun dalam mood yang baik.
- Saya rasa gembira pagi ini, itu sahaja.
- Suasana hati yang baik, kan?
Saya baru sahaja bangun dalam mood yang baik.
Oh, jadi awak bangun
dalam mood yang baik.
Saya rasa dia layak untuk melayan kita.
Ya, belanja kami kopi, tuan.
Bagaimana kalau sedikit matcha, tuan?
Korang semua
nak snek tak? Hadiah saya.
- Sudah tentu. Memandangkan ia hadiah awak.
- Oh, wow.
- Dia akan merawat kita, kan?
- Saya akan tinggal berhampiran awak.
Jom. Jom!
Baiklah, tuliskan apa yang anda
mahu dan saya akan uruskan.
Matcha untuk saya, boleh?
Matcha, okay?
Latte Sepanyol untuk saya.
Berhati-hati, berhati-hati.
Apa ini?
Terus sahaja,
terus ke hadapan.
Hei, hei. Okey.
Baiklah, berhenti., di sini.
- Satu, dua, tiga—
- Okey.
Kejutan!
Wah!
Nah?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Awak yang sediakan ini?
Bilakah anda belajar melakukan ini?
Di mana awak belajarnya?
Saya memerhatikan bagaimana
jabatan seni kami mengatur sesuatu.
dalam salah satu babak kami di set penggambaran.
Kemudian saya hanya menyalinnya.
Tapi caldereta dan adobo itu,
saya yang masak sendiri.
Saya minta Mama ajar saya.
Nah, rasa ini dulu.
Jom cuba.
Nah?
Kenapa?
Nasib baik awak
pandai menyanyi, kan?
Adakah ia… Adakah ia seteruk itu?
Saya bergurau.
Saya cuma bergurau.
Baguslah, Kino.
Saya menjadi gementar seketika.
Di sini.
Awak bagus.
Itu sahaja.
Sorakan.
Ngomong-ngomong, Via
Maafkan saya.
Kenapa? Untuk apa?
Maafkan saya sebab temu janji pertama kita
cuma di sini sahaja di kondo.
Kita tak boleh keluar pun.
Teruk.
Aku tahu kenapa
kita perlu buat macam ni.
Tak mengapa bagi saya
hanya kita berdua yang tahu
semuanya buat masa ini.
Kita tak perlukan
kebenaran orang lain, kan?
Dan selain itu, saya gembira
dengan persediaan makan malam anda,
dengan caldereta anda,
adobo anda jadi—
jangan risau,
awak tak perlu minta maaf.
Saya faham.
Via, bila saya kata
saya bujang dalam temu duga,
Tolong jangan ambil
cara yang salah, okey?
Jika pengurus saya menyuruh saya melakukan
atau mengatakan sesuatu untuk publisiti,
tolong jangan marah.
Saya akan tebus semuanya untuk awak.
Dan tolonglah sentiasa
ingat perkara-perkara itu…
Saya tidak melakukannya
kerana saya mahu.
Aku juga tak mahu
menarikmu ke dalam perhatianku
sebab aku tahu
kau cuba mengelaknya.
Jangan terlalu manis dengan
orang lain di luar kamera, okay?
Bila saya nampak gambar
awak dan Clea,
Saya cemburu.
Awak cemburu!
Awak akan cemburu.
Dan awak sangat gembira mengenainya!
Jangan risau sangat, boleh?
Kami hanya manis di kamera.
Bila hanya kami berdua,
kami langsung tidak manis.
Saya dan Clea cuma kawan.
Terima kasih kerana menjelaskannya.
Ngomong-ngomong,
Meet and Greet saya
minggu depan.
Awak nak pergi ke?
Itulah perkaranya.
Kino, saya masih ada
banyak projek untuk dihantar.
Saya mungkin tidak akan berjaya.
Mungkin lain kali? Maafkan saya.
Tidak mengapa. Ia hanyalah sesi
Meet and Greet yang ringkas.
Mungkin awak boleh datang ke
acara yang lebih besar.
Pergi ke tempat-tempat itu, okay?
Jadi? Jom makan.
Awak nak apa,
adobo atau yang ni dulu?
Caldereta dahulu.
Caldereta dulu? Okey.
Terima kasih.
Dan nasi?
Sedikit sahaja.
Sedikit nasi sahaja?
Ya, sedikit sahaja.
Via, awak menyertai
kelab peminat Arkin?
Saya sebenarnya mahu,
sebab saya nak pergi
ke Kino's Meet and Greet.
Jika anda ahli
kelab peminat,
ada keistimewaan istimewa.
Dan anda tahu, ia juga
satu cara untuk menyokong Kino.
Lepas tu saya pun join juga.
Betul ke?
Awak okay tak?
Awak akan ikut saya?
Apa yang kau cakap ni,
aku sanggup buat apa sahaja untuk kau.
Jadi inilah yang akan kita lakukan,
Kita akan sertai kelab peminatnya, kemudian
kita akan pergi ke Meet and Greetnya.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Oh, dan awak tahu tak,
Saya akan jemput Kierra juga.
Dia pasti akan datang.
Baiklah, mari kita lihat.
Ya Tuhan, ada kuiz jugak
sebelum awak boleh
masuk ke kelab peminat Kino.
Tunggu, warna kegemarannya…
Merah.
Perisa kegemaran—
Ini Via dan Luna. Hai!
-
Hehe!
- Apa yang kamu berdua buat?
- Hah?
Apa yang awak buat di sana?
Nampak?
- Hei.
- Hei!
Wah, mereka akan menyertai
kelab peminat Larkin Sanchez.
Oh, jadi awak Rhythmics juga?
Kami akan ke Larkin's Meet
and Greet minggu depan.
Waktu tu juga dia akan keluarkan
single pertamanya, kan?
Korang semua nak pergi ke?
Jom semua pergi sama-sama.
Baguslah.
Kita boleh pergi sama-sama.
Okey, jom kita semua pergi ke
sana sama-sama.
Apakah akaun stan anda?
Kami akan mengikuti anda.
Adakah itu diperlukan?
Sudah tentu, perempuan.
Berita tersebar
begitu pantas di media sosial,
dan anda akan dapat berinteraksi
dengan ramai peminat.
Takkan awak tak nak macam tu?
Buat satu sekarang supaya
anda ada tempat untuk disewakan
perasaan awak tentang Larkin.
Okey, okey. Saya akan buat satu.
Apakah nama pengguna yang baik…
Oh, saya tahu.
@larkinsings.
Comel kan?
Via, apa nama pengguna awak?
Betul tak?
Nama pengguna: olivyours.
Oh…
Comelnya.
Manisnya tu.
Kami sudah buat sendiri.
Sumpah, ini kali pertama saya
cemburu dengan tumbler.
Tunggu, adakah saya masih normal?
Dia hanya tersenyum begitu
dan aku sudah mahu menangis.
Jadi beginilah
keadaan peminat Kino.
Larkin Sanchez, era yang kucar-kacir.
Wah, catatan Luna sudah
mempunyai banyak penglibatan.
"Sebuah fiksyen peminat ArClea
di mana Arkin dan Clea
adalah sahabat baik sejak kecil,
dan Arkin secara rahsia telah jatuh cinta
bersamanya untuk masa yang lama.”
Saya rasa lebih baik
saya tidak membaca perkara seperti itu.
Bolehkah anda kongsikan
detik paling memalukan anda?
Saat paling memalukan saya?
Saya telah melakukan banyak
perkara yang memalukan dalam hidup saya,
tapi mungkin masa aku mengaku
cinta aku sambil menangis,
dan dia menolak saya.
Ya, saya rasa itulah
saat paling memalukan saya setakat ini.
Apa agaknya
yang akan dikatakan oleh orang yang anda suka sekarang?
bahawa awak terkenal?
Adakah awak ada mesej untuknya?
Pesanan saya…
Pesanan saya,
terima kasih kerana membentuk saya
menjadi diriku hari ini,
dan sentiasa berhati-hati.
Itu sahaja. Terima kasih.
Saya sudah mencintainya
sebelum dia menjadi terkenal lagi.
Hei, Pergi!
Arkin lain pula, kan?
Semua orang bersorak dengan begitu kuat.
Betul tak?
Dah ramai orang.
Bagaimana dengan Ke?
Dia akan datang?
Dia kata dia sibuk.
Awak tahu macam mana keadaannya.
Dia nampak okay sahaja.
Mudah-mudahan.
Sekurang-kurangnya dia sudah mula terbuka hati sekarang.
Ya, saya cuma tak mahu
apa yang berlaku
dengan Miguel berlaku lagi.
Helo!
Mari kita semua berehat sebentar, okey?
Larkin belum sampai lagi.
Tapi buat masa ini, mari kita main
permainan trivia tentang dia.
Awak nak itu?
- Ya!
Baiklah, saya akan mula
memanggil pemain.
Lakukan yang terbaik, ada hadiahnya.
Siapa nak pergi dulu?
Di sini! Di sini!
Dia seorang fangirl! Dia seorang fangirl!
- Baiklah, awak yang berkaca mata, mari sini.
- Luna, awak gila!
Siapa lagi?
Wah, rambut awak memang menakjubkan.
- Siapa lagi?
- Saya!
Baiklah, awak, gadis pendiam,
mari sini.
Baiklah sekarang…
Gadis-gadis, saya cuma akan tanya awak
soalan tentang Larkin,
adakah anda semua sudah bersedia?
Baiklah, soalan pertama,
Di manakah Larkin
bersekolah menengah?
Sekolah Tinggi Valeria.
Sekolah Menengah Valeria betul!
Ya! Ya!
Baiklah, soalan kedua,
Apakah makanan kegemaran Larkin?
Dia sangat laju. Teruskan.
Stew.
Stew?
Caldereta betul!
Dia bersemangat, dia nampaknya
betul-betul kenal Larkin.
Soalan seterusnya, apakah
makanan jalanan kegemaran Larkin?
Kikiam!
Kikiam?
- Kikiam.
- Awak salah!
- Awak pasti?
- Kikiam.
Kikiam salah!
Ada sesiapa nak curi?
Okey, gadis baju biru.
Betamax.
Betamax, kan? Dia betul ke?
Betamax betul!
Tapi dia tak makan betamax.
Bagaimana anda tahu?
Internet mengatakan
itu kegemarannya.
Mungkin
internet salah,
sebab dia sebenarnya tak
makan betamax.
Kawan-kawan, ada
perdebatan yang sedang berlaku di sini.
Kita akan ketahui kemudian apakah
makanan jalanan kegemaran Larkin sebenarnya.
Kami akan tanya dia.
Buat masa ini, awak menang, gadis!
Mana hadiahnya?
Dia ada hadiah.
Atas usaha anda, inilah hadiah anda,
sebuah poster Larkin.
- Tahniah!
- Terima kasih.
Mari kita berikan
tepukan gemuruh kepadanya!
Tapi kikiam memang
makanan jalanan kegemarannya.
- Ya!
Hei! Pergi!
Dia sebenarnya tak
makan betamax, awak tahu.
Kikiam memang kegemarannya.
Jadi mengapa—
Tak payah marah sangat.
Sanggup ke bergaduh pasal poster?
Tapi memang benar, kikiam
memang kegemarannya.
- Betul?
- Ya, itu benar.
Baiklah! Ritma,
adakah anda bersedia untuk bertemu dengan
lelaki terbaik saat ini?
Ayuh semua,
Larkin Sanchez!
Sayang awak!
♪ Terfikir di
tengah-tengah kekacauan, ♪
♪ benar-benar keliru
dengan perasaan ini. ♪
♪ Saya tidak dapat memastikan ini mimpi, ♪
♪ seolah-olah hatiku
bermain di syurga. ♪
♪ Di siang hari kau ada di sana, ♪
♪ di sebelahku, dan aku merenungmu. ♪
♪ Saya tidak tahu lagi, ♪
♪ Saya keliru
setiap kali saya bersama awak dalam… ♪
♪ Pemandangan keemasan
di bawah langit, ♪
♪ bersama awak. ♪
♪ Ketika angin bertiup,
bersama lagu, ♪
♪ Aku rasa tanganmu. ♪
♪ Semoga doaku didengari,
agar kau membalas cintaku. ♪
♪ Langit jingga tidak boleh
dipaksa untuk memberikan cintamu. ♪
Pergilah, Larkin!
Terima kasih banyak
kepada semua yang datang.
Itulah satu-satunya
Pemandangan Emas saya.
Saya harap awak sukakannya.
Tentang seseorang yang
ingin meluahkan perasaannya
kepada sahabat karib mereka tetapi—
tetapi pada masa yang sama terlalu
takut untuk mempertaruhkan persahabatan mereka.
Walaupun begitu, dia masih berharap
hubungan mereka
boleh berkembang menjadi sesuatu
yang lebih daripada sekadar persahabatan.
Baguslah dengarnya, Larkin!
Mari kita berikan
tepukan gemuruh, kawan-kawan.
Larkin, soalan.
Apa yang memberi inspirasi kepada lagu itu?
Atau siapa yang membicarakannya?
Ia tentang kawan saya yang masih
tidak dapat meluahkan perasaannya.
Betul ke sekarang?
Audrey? Audrey, okay. Audrey.
Tahniah.
Semasa awak
tandatangan di sana, Arkin,
kami cuma ingin
bertanya sesuatu kepada anda
kerana kami telah
bertengkar tentang perkara ini
soalan untuk seketika sekarang.
Apakah
makanan jalanan kegemaran anda?
Adakah ia betamax?
Tunggu di sana.
Kikiam. Saya tak makan betamax.
Kikiam. Jadi gadis itu betul!
Inilah gadis itu!
- Di sini dia.
- Di mana dia?
Jadi ini perempuannya?
- Itu dia.
- Awak memang hebat, sayang!
Awak tahu segalanya.
- Wah.
- Awak pada asasnya Wikipedia.
Ya betul!
Dia kawan saya, sebab tu.
Hai, siapa nama awak?
Rai.
Rai?
Ia dieja RYE.
Baiklah.
Terima kasih.
Berjabat tangan?
Okey! Okey, idola!
Baiklah!
Awak tahu apa?
Inisial awak agak
seperti anagram kepada "idola".
Hebat, kan?
- Wah, kan?
- Awak betul.
Ya. Bergerak ke sana sekarang.
Baiklah, terima kasih.
Aduh!
Melalui!
- Hei! Awak okay tak?
- Cik, jaga diri—
- Awak cedera ke? Awak sihat?
- Tidak, saya baik-baik saja.
- Awak pasti awak okay?
- Ya.
Cik! Hati-hati!
Hah?
- Awak okay?
- Saya okay.
Saya baik-baik saja, saya okay.
Awak memang idola saya!
Serius,
awak memang seorang lelaki budiman.
Cik, jaga diri, ya?
Tapi,
awak betul-betul bertuah hari ini!
Sejujurnya,
awak dah jauh di tahap itu sekarang.
Jaga diri, okey?
- Jaga diri, sissy.
- Comelnya.
Baiklah.
- Berhati-hatilah.
- Comel, kan? Lelaki budiman.
- Jaga diri sekarang, seterusnya sila.
- Jaga diri. Baiklah.
Seterusnya! Mari sini, Larkin.
Berhati-hatilah.
Hai, siapa nama awak?
Sepatutnya aku jadi
teman wanita kau, bukan dia.
Tapi awak betul-betul
teman wanita saya.
Berapa kali
korang berdua berciuman?
Kenapa awak ketawa?
Hanya tiga kali kerana
mereka memerlukan sudut yang berbeza.
"Cuma?"
Hanya tiga? Hanya tiga?
Maafkan saya.
Tapi awak tetap
orang pertama yang saya cium.
Dan yang
bersama Clea itu hanyalah kerja.
Awak cium saya sekali
tapi cium dia tiga kali.
Nampaknya
sayalah rakan sekerja di sini.
Dia dapat lebih banyak ciuman daripada saya.
Baiklah,
Saya akan tebus semuanya sekarang.
Berapa banyak ciuman
yang kau mahu, hah?
Satu juta? Satu bilion?
Satu trilion? Berapa banyak?
Baiklah, mari kita mulakan dengan tiga.
Memandangkan awak dah dapat satu.
Jadi tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Jadi awak di hadapan tiga orang sekarang.
Betul ke?
Ya.
- Okey.
Kita dah okay sekarang, kan?
Saya perlu berada di hadapan.
Hah?
Ya, awak memang begitu.
Teruk!
Aduh!
Ngomong-ngomong, saya ternampak di berita…
Nampaknya awak sedang dikaitkan
dengan pasangan kekasih awak.
Adakah kamu berdua pasangan kekasih?
Pa, kami ada
sesuatu nak beritahu awak.
Saya cuma nak tahu jadi...
Jadi saya sedar, jadi saya bersedia jika-
Bersedia untuk apa?
Jadi, Arkin, apa
sebenarnya hubungan antara kau dan Clea?
Saya pasti ramai peminat awak yang ingin tahu.
Tak boleh ke awak beritahu saya terus terang sahaja?
Kasihanilah aku sedikit.
Untuk lagu pertama saya,
ini
lagu pertama yang pernah saya tulis.
Saya tidak tahu sama ada anda pernah
mendengar yang ini sebelum ini.
♪ Terfikir di
tengah-tengah kekacauan, ♪
♪ Melukis keindahan— ♪